Aria adalah aplikasi klien untuk Misskey, platform media sosial yang terfederasi.

Dukungan untuk sebagian besar fitur Misskey
Aria mendukung sebagian besar dari fitur yang tersedia di Misskey, termasuk menampilkan berbagai macam jenis timeline, mengunggah note, mengedit klip, daftar, atau antena, dll.

Geser untuk berpindah ke akun-akun lain (dari server yang berbeda)
Aria mempermudah melihat timeline-timeline yang berbeda dengan menyimpan timeline yang ingin anda lihat sebagai tab. Menambahkan timeline dari akun-akun yang berbeda membuat mengikuti topik-topik yang ada di tiap server menjadi lebih mudah.

Berdasarkan desain dari klien Misskey Web official
UI Aria didesain untuk terlihat familiar dengan front-end official dari Misskey. Aria juga mendukung dekorasi note dengan MFM.

Sangat mudah disesuaikan
Banyak pengaturan, seperti ukuran tampilan reaksi dan tampilan icon pengguna, yang dapat diganti dan diatur sesuai keinginan pengguna. Anda juga dapat mengganti tema aplikasi dengan warna favorit.
