Aria es un cliente para Misskey, una red social federada.

Soporta la mayoría de las características de Misskey
Aria soporta la mayoría de las características disponibles en Misskey incluyendo ver varios tipos de líneas de tiempo postear notas, editar clips, listas de antenas, etc.

Desliza para cambiar entre múltiples cuentas (de múltiples servidores)
Aria hace fácil el ver diferentes líneas de tiempo guardando las que deseas ver como pestañas.

Basado en el diseño oficial de Misskey
La interfaz de usuario está diseñada para parecer familiar, similar a la interfaz oficial de Misskey, y también soporta la decoración de notas con MFM.

Altamente personalizable
Numerosos ajustes, como tamaños de la pantalla de reacción y los iconos de usuario, pueden ser cambiados y ajustados a su gusto. Además, puedes cambiar el tema para decorar la aplicación con tus colores favoritos.
