Aria è un'app client per Misskey, una piattaforma di social media federata.

Supporta la maggior parte delle funzionalità di Misskey
Aria supporta la maggior parte delle funzioni disponibili in Misskey, tra cui la visualizzazione di vari tipi di timeline, note di pubblicazione, clip di modifica, liste o antenne, ecc.

Scorri per passare tra più account (di più server)
Aria rende facile la visualizzazione di timeline diverse salvando le timeline che si desidera visualizzare come schede. Aggiungendo la timeline di qualsiasi account a una scheda è facile seguire gli argomenti attraverso i server.

Basato sul design del client Web Misskey ufficiale
L'interfaccia utente è progettata per sembrare familiare, simile al front-end ufficiale di Misskey. Supporta anche la decorazione di note con MFM.

Altamente personalizzabile
Numerose impostazioni, come la dimensione del display della reazione e la visualizzazione delle icone dell'utente, possono essere modificate e regolate a proprio piacimento. Inoltre, è possibile modificare il tema per decorare l'applicazione con i colori preferiti.
